Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Sang-jin, ¿estás loco?
Tengo por qué todos los demás están aquí,
pero ¿por qué trajiste a tu ex-esposa?
¿Crees que lo sabía?
Dijiste que recibiste una llamada
urgente de la compañía.
¿Lo hizo?
Realmente debías querer salir.
¿Pero cómo pudiste mentir?
Por eso insististe en
venir a este lugar.
Por cierto, no conozco a la
señora que está a tu lado.
Es mi hermana.
¿Ah, sí?
También es muy guapa.
Déjame servirte un trago.
Tenga.
¡Quieto!
Lo siento.
Estamos con unos hombres
que conocen.
El mayor no para de hablarme.
Es asqueroso.
- Jin-woo.
- Jin-woo. ¿Qué?
¿Seguro que no necesitas
llamar a Yu-jeong?
¿Para preguntarle dónde está,
qué está haciendo?
Jin-ho.
El matrimonio es cuestión de confianza.
Confiar significa simplemente
creer en el otro...
sin comprobarlo ni saberlo todo.
Probablemente no lo entiendas.
Qué descarado.
¡Jin-woo!
¿Sabes por qué Yu-jeong
siempre se queja de ti?
Eres demasiado generoso y
completamente despistado.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Yu-jeong está en un club! Y con hombres...
No sabía que ustedes dos estaban
haciendo ejercicio juntos.
Cierto. Por eso tus hombros
se han ensanchado.
Yo sólo trabajo la parte
inferior de mi cuerpo.
En caso de que alguien intente derribarme, debería
fortalecer la parte inferior de mi cuerpo.
Necesito un poco de aire fresco.
Sigamos.
Ven conmigo, por favor.
¿Me necesitas?
Su-hyeok, hablemos.
Hasta luego.
No tomará mucho tiempo.
Bien. Adelante.
- Déjame disculparme.
- Ya lo hiciste.
No lo aceptaste.
Déjame disculparme de
nuevo formalmente.
Adelante.
Te objetivé sexualmente e hice
comentarios de acoso sexual.
Me disculpo sinceramente.
Si yo fuera tú, me habría sentido
insultado y molesto.
Me equivoqué mucho.
Usted tiene razón.
Pero...
¿Sabes lo primero que se me pasó por
la cabeza después de besarnos?
Me sentí aliviada de que sólo fuera un beso.
Nada más que un beso.
Me sentí aliviada
cuando abrí los ojos y vi que no
estábamos juntos en la cama.
Y me alegré de que no
durmiéramos juntos.
Déjame resumirlo.
Como no tenías intención
de acostarte conmigo,
no querías decir todo lo que dijiste.
Por lo tanto, eres inocente.
- ¿Es ese tu punto?
- No exactamente.
Si hubiéramos dormido juntos,
no nos habríamos sentido cómodos
pasando el rato así.
No quiero perderte.
Eres alguien para...
Para mí...
Pensé...
Pensé que algo se formó
entre nosotros.
¿Como amistad, camaradería,
trabajo en equipo, ¿algo así?
Y...
Y somos...
Somos como Mulder y Scully...
Para mí...
...tu despreocupada consideración
y sincero consuelo...
...realmente me elevaron.
Estaba muy agradecida
y contaba contigo.
Hablé contigo de cosas que no les diría
a mis amigos ni a mi familia.
Me viste en mi peor momento,
pero me aliviaba que fueras tú,
Su-hyeok.
A partir de cierto momento,
me alegré de verte
y encantado de trabajar juntos.
Así que pensé que por
eso nosotros...
Lo hicimos.
Pero escuché que
odiabas trabajar conmigo porque
es un trabajo emocional.
Eso es...
Entiendo si dices
que no te gusto.
Pero me molestó mucho
oír que me odiabas.
Así que hice esos comentarios groseros.
Lo siento, pero...
Pero me has estado evitando como
si no quisieras volver a verme.
Realmente no sé qué hacer.
¿Estás llorando?
No, ¿verdad?
Lo entiendo. Realmente lo entiendo.
Ahora lo entiendo todo.
Y entre nosotros,
no hay nada que aclarar.
Como tal, estamos...
Estamos...
en una relación como la de
DiCaprio y Kate Winslet.
A eso te refieres, ¿verdad?
Exactamente.
DiCaprio y Kate Winslet.
Entremos, Scully.
Claro, Mulder.
Sang-jin, ¿qué haces aquí?
Me está mirando mal.
No quiero entrar ahí.
Estoy esperando a Su-hyeok
para poder entrar con él.
Deberías haberla
tratado mejor.
¿Sabes con qué dureza se
burla de mí por tu culpa?
Me hace llamarla "jefa", y ni siquiera puedo
mencionar tu nombre delante de ella.
Todo es culpa mía.
¡Maldito! ¿Quién eres tú?
- ¿Quién eres tú?
- ¡Jin-woo!
- ¡Cómo te atreves!
- ¿Qué te pasa?
- ¡La has tocado!
- ¿Qué está pasando?
¿Qué estáis haciendo?
¡Cálmate, por favor!
¡Mi preciosa Yu-jeong!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
¿Por qué lo golpeaste?
¿Por qué?
¡Podría haberse lastimado!
Sang-jin, ¿estás bien?
- Yu-jeong.
- ¿Por qué?
¿Quién te preocupa?
¿De qué lado estás?
¿De qué estás hablando?
Escoge uno.
¿Yo o ese maldito?
¿Por qué no puedes responder?
¿Por qué?
Yo...
Lo haré...
Si tú y Ju-wan se están ahogando,
sin duda, te salvaré.
Si son mi padre y tú,
te salvaré.
Si es mi mamá...
Si son mi mamá y tú, te salvaré.
No me importa si la gente me
llama hijo terrible.
¿Qué más puedo hacer?
Jin-woo.
- Bo-ra.
- Te equivocas.
¿Cómo?
Te equivocas, Jin-woo.
¿Estás bien?
Jin-woo.
No es así.
Sang-jin, lo siento.
Lo siento mucho.
¡Esto es vergonzoso!
¡Estoy fuera!
Así de simple,
la Fiesta Secreta de las Mujeres
llegó a su fin como una fiesta alborotada
gracias a las parejas.
Hoy, ¿puedo hacer
una reserva?
¿Por favor?
No hay reservas disponibles.
Ahora estás en la lista negra.
Por favor...
Por cierto, ¿cómo sabías
que estábamos allí?
Jin-ho me lo dijo.
Una pareja confirmó su amor...
¡Aquí!
...mientras el amor de otra pareja
empezaba a florecer.
¿A dónde vamos ahora?
Hoy, sólo confía en mí
y sígueme.
- ¿De verdad?
- Sí. Vámonos.
Otra pareja se reunió.
En realidad, quería acercarme.
Su-jin...
¿Alguna vez me disculpé contigo?
Cuando nos divorciamos,
no debí haber actuado así.
Lo digo en serio.
Y los solteros rodeados de
parejas no estaban solos.
Es demasiado valioso para mí como
para pensar en acostarme con él.
Es mi salvador que vino
a arruinar mi vida.
Es realmente agradable vivir
en el mismo barrio, ¿no?
Sí, realmente lo es.
Ahora tengo a mi Mulder y a mi DiCaprio.
En aquel entonces,
no fue fácil para mí enfrentar y
aceptar la situación tal como es.
¿Te estás muriendo?
¿Quieres que me muera?
Quiero decir,
¿eres un enfermo terminal?
No es nada de eso.
La gente recuerda la última impresión
cuando se separan.
Es tarde pero quiero disculparme.
Lo siento mucho.
Ya veo.
Mi madre fue demasiado
dura contigo.
Por eso, después de todo,
nos divorciamos.
Me disculpo por todo
en su nombre.
¿Qué acabas de decir?
¿Estás diciendo que nos divorciamos
por culpa de tu madre?
¿Es eso lo que
realmente piensas?
¿O sólo elegiste creerlo?
Bueno, por eso...
Por eso nos divorciamos.
Si no, ¿por qué nos divorciamos?
Con permiso.
Por favor, deténgase.
Espere.
Eras y sigues siendo lo peor.
En serio...
No. No quise decir nada con eso.
Los labios están muy secos.
Lo sé.
No más malentendidos
entre nosotros.
Por cierto...
Pregunto sólo por curiosidad.
En ese momento, nosotros...
¿Me di la vuelta primero?
¿O me agarraste del
hombro primero?
Técnicamente hablando,
no puedo decir quién hizo
el primer movimiento.
Es lo peor.
Es tan romántico.
Fue muy romántico.
Digamos que yo te agarré
el hombro primero.
No. Yo me di la vuelta primero.
Como mujer moderna e independiente,
eso suena mejor.
Y...
Yo también quiero disculparme.
Por besarte sin permiso
y hablar descuidadamente de ti.
Lo siento.
Fue entonces cuando te odiaba.
Quiero decir que lo hice entonces.
Ahora...
No te odio.
Qué alivio.
No besé a un hombre
que me odiaba.
Conduce con cuidado.
Es realmente posible.
¿Qué es posible?
Dijiste que te pondrías más
guapa y aquí estás.
Dios mío.
Qué cumplido.
Me siento halagada.
Parece que no te das cuenta.
Buenas noches.
Es agradable comer comida callejera
mirando el río Han así.
Muy romántico.
Jin-ho.
Nunca has tenido una cita.
¿Nunca?
Tengo...
Ya soy mayor.
¿Cómo lo sabías?
Era obvio.
De todas formas, Jin-ho,
¿de verdad crees en el destino?
¿Realmente existe?
Honestamente, no estoy seguro.
Pero decidí creer en ello.
De lo contrario,
no podría encontrar el coraje.
¿Valor para qué?
Cuando te vi por primera vez,
me arriesgué para no arrepentirme.
Y traté de hablar contigo,
pero estaba muy nervioso.
Así que decidí creer que estábamos
destinados a estar juntos.
¿Lo creíste?
¿Estabas muy nervioso?
Sí.
Mucho.
Entonces, ¿y ahora?
Ahora...
Un poco.
¿Un poco?
¿Y ahora qué?
¿Y si hago esto?
Te quiero.
¡Cállate!
¡Amo a Yeon Bo-mi!
¡Basta ya!
Dijiste que te pondrías
más guapa y aquí estás.
¿Me puse más bonita?
¿De qué está hablando?
Siempre fui bonita.
Sólo fingía que no
se daba cuenta.
No parece darse cuenta.
¿Por qué de repente
habló así casualmente?
Está muy agitado.
¿Ha vuelto bien a casa?
Agradezco los viajes cómodos.
Gracias.
LA CASA DEL HOMBRE
"Dijo que yo era como un abalorio."
"Ese fue un elogio más adecuado para una
hermana menor que para una novia."
"Al principio no me satisfacía,
pero empezó a gustarme
esa palabra."
"Ojos saltones,
lágrimas saltonas,
rocíos brillantes, olas brillantes."
"Dondequiera que la palabra
estaba unida, brillaba."
Si alguien me dice esto, yo también
lo recordaré para siempre.
"Beady Yu-ri."
Sigo guardando cosas
que no puedo tirar.
Porque contienen mis propios
secretos en ellas.
Nunca olvides tomar vitaminas.
AGRADEZCO LOS VIAJES CÓMODOS.
GRACIAS.
¿Me está dejando de leer?
¿Por qué?
Por qué los hombres te
dejan en visto.
POR QUÉ LOS HOMBRES TE DEJAN
EN VISTO POR DEBORAH
Incluso cuando te deja en visto...
"¿Me odia? ¿Me ha dejado?"
No saques conclusiones precipitadas,
quedándote despierta toda la noche.
Puede que se haya visto envuelto
en circunstancias inevitables.
En el mismo momento en que está a punto de contestar,
puede que se le haya estropeado el teléfono.
Puede estar dormido, en un incendio,
en un accidente de coche,
o incluso muerto.
Así que no exagere y diga:
"¿Ocurre algo?".
Es una obsesión disfrazada
de preocupación.
Puedes adelantarte diciendo,
"Parece que me encuentras incómodo.
No te molestaré más".
"¿No es cortés responder a
un mensaje leído?".
No seas como Confucio
y regañes duramente.
Sólo ten un poco de sueño
hasta que te diga lo que pasó.
De acuerdo.
Vamos a dormir.
NOH JU-WAN
¿Estás durmiendo?
Episodio 10: Bagre se abre paso,
Sardina hace un movimiento.
En el pasado,
Deborah era muy activa en SNS,
escribía columnas y
aparecía en programas,
por lo que no necesitaba una estrategia
de marketing para la promoción.
Pero ahora ha interrumpido
todas esas actividades.
Es difícil establecer
planes de marketing.
Estoy de acuerdo. Es mejor que
vuelva a esas actividades.
Sin embargo,
no podemos pedir a un escritor
que haga sus propias promociones.
Esa es nuestra responsabilidad.
Su-hyeok.
¿Quién dice que le pediremos que
haga sus propias promociones?
Ese no es mi punto.
Una vez que el libro salga..,
entrevistas y conciertos deberían seguir.
Ella tendrá que aparecer ante
el público de todos modos.
Por lo tanto, tal vez ella puede reanudar
sus actividades antes de la publicación.
Al menos podemos preguntarle.
Al fin y al cabo,
es la misma historia.
El incidente fue polémico, con enormes
comentarios malintencionados.
No puede ser una tarea fácil.
Ya que trabajas con ella,
sólo pregúntale casualmente...
y persuádela para que reanude
sus actividades.
A eso me refería.
De ninguna manera.
No tenemos eso en el contrato.
No lo discutiré con ella.
- Ya está.
- ¡Su-hyeok! ¡Oye!
¿Qué pasa con él?
Disculpa, Sang-jin.
¿Sí?
Me han pagado mi
primer sueldo.
Por favor, eche un vistazo
cuando me vaya.
Querido mi Papi-Piernas-Largas.
Como dijiste que aceptarías mi corazón,
este es mi corazón.
Con amor, Judy.
CHATS NOH JU-WAN
"¿Estás durmiendo?"
Devuélvemelo.
No presiones el mensaje.
¿Tu ex-novio Ju-wan?
¿Por qué?
Actuó como si nunca
fuera a mirar atrás.
¿Viste venir esto, Deborah?
Tu ex-novio te contactará
al menos una vez.
Seguro, al menos una vez.
Pero...
Esto es demasiado pronto.
¿Qué significa esto?
¿Tú qué crees?
¡Qué sorpresa!
¡Mira quién es!
El verdadero amante y
macho de nuestro tiempo.
¡Y el hijo terrible!
¿Quién dijo que los celos de
las mujeres dan miedo?
Dios mío. ¡Qué miedo!
¿Qué fue eso? ¿Cómo es que se volvió
tan frío en sólo un día?
Ayer me pidió una reserva,
pero me negué.
Debe haberse asustado.
Yo también sé hacerme
la difícil y mentir.
¿Mintió? ¿Sobre qué?
Ayer, Jin-woo...
Oh, acabo de descubrir por qué
Ju-wan te envió el mensaje.
¿Cómo está Bo-ra?
¿Está bien?
Así es.
Parece que está con alguien.
¿De verdad?
¿Con quién?
Ni idea.
Incluso lo vi en el Instagram
de Yu-jeong.
Esa foto contigo y los demás...
Oh, ¿Lee Su-hyeok?
- ¿Está saliendo con Bo-ra?
- ¿Lo está?
Acabas de decirlo.
He oído que están
trabajando juntos.
Pero...
vino a casa de Bo-ra,
y también viene a mi bar a menudo.
Supongo que se están viendo.
Bien por ella.
Parece decente.
Es verdad.
Estoy de acuerdo en que
es bueno para ella.
Lo tuve al instante.
A Ju-wan le molesta mucho Su-hyeok.
Es mi corazonada.
Lo siento por él. Casi está llorando.
Sólo perdónalo.
Se lo merecía.
Hola, Eun-ju.
Sí, el viernes...
No lo olvidé.
No te preocupes.
¿Bo-ra?
¿Qué pasa con Bo-ra?
No se lo dije a Bo-ra.
Asegúrate de que tú tampoco.
¿Y por qué no?
Porque viene Ju-wan.
Quería que Bo-ra viniera.
Pero mi novio es muy
cercano a Ju-wan.
Y él será el maestro de
ceremonias en mi boda.
Además...
Entre nosotros,
tú te casaste y ahora...
Me voy a casar mientras
Bo-ra está soltera.
Sería demasiado mezquino pedirle que venga
a nuestra sesión de fotos pre-boda.
¿Y si me maldice en
vez de bendecirme?
Pero su vídeo viral es una locura.
¡El chat de grupo explotó!
En realidad, incluso en la escuela,
ella era un bicho raro.
Por cierto, es Bo-ra...
Oye, Eun-ju,
estás en el altavoz.
Bo-ra también está aquí. Salúdala.
¡Hola, Bo-ra!
¿Cómo has estado?
¡Hola, Eun-ju!
¿Cómo te va?
Estoy muy bien.
Estaba a punto de llamarte.
Nuestra sesión de fotos
pre-boda es el viernes.
Espero que puedas acompañarnos.
Oh, ¿el viernes?
No, lo siento.
Tengo otra cita ese día.
Ocupada, ¿verdad?
Me lo imaginaba.
¡Qué chica tan ocupada!
Eres tan exitosa y famosa.
Probablemente no puedas
venir a mi boda.
Definitivamente te extrañaré.
De todos modos, vamos a tener
que reunirnos algún día.
¡Te echo de menos, Bo-ra!
¡Eun-ju, espera!
Aunque tengo trabajo que hacer,
me echas mucho de menos,
así que creo que debería ir.
No, no.
No tienes que tenerlo.
No, estoy bien.
Allí estaré.
Nos vemos, Eun-ju.
¡Adiós!
¿De verdad vas a ir?
¿Vas a estar bien con Ju-wan
y los demás?
¡Oye! Has venido.
¿Qué pasa contigo?
Me has visto.
Te vi,
pero te ignoré.
¿Qué hay de malo en eso?
Es exactamente lo
que me hiciste.
¿Qué cosa?
Oh, ayer...
Pensé en responder.
Pero no tenía nada que decir,
y tampoco era una pregunta...
¿No responderás a menos
que haga una pregunta?
Estabas decepcionada, ¿verdad?
¿Esperaste mi respuesta?
Podrías haberme llamado.
No es para tanto.
Yo no dije eso.
El hecho es que...
Estoy molesto por haberme
dejado en visto.
En vez de dejarlo en leído,
finge que nunca lo leíste.
O...
Como hice yo,
no pulses leer y simplemente ignóralo.
¿Qué? "¿Estás durmiendo?"
- ¿Qué es esto?
- ¿Lo viste?
Tú me lo mostraste.
¿Qué crees que es? Tú lo sabrás,
ya que eres ustedes.
Es el típico mensaje
de texto de tu ex.
"¿Estás durmiendo?" "¿Qué estás haciendo?"
Ya sabes lo que quieren decir.
Sí, lo sé bien.
No tienen sentido.
¿Por qué no
respondiste entonces?
Porque...
Elegí no hacer nada.
Sí. Bien hecho.
No le respondas.
Si te molesta, bloquéalo.
Pero tengo un problema.
El próximo viernes,
una pareja cercana tendrá una
sesión de fotos pre-boda.
Todos nuestros amigos irán,
incluyendo a Ju-wan.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué te preocupas?
Sólo di que no irás.
- ¿Por qué debería?
- ¿Por qué?
¿Quieres arruinar su
día de felicidad?
Una pareja rota podría
hacerlos sentir incómodos.
Deberías saberlo.
¿Cómo te atreves a ir allí?
Además...
No olvides nuestro plan.
No hagas nada y
ponte más guapa.
No puedes aparecer
allí en estas condiciones.
¿"Esta condición"?
¿No dijiste que me
puse más bonita?
Lo dije sólo para motivarte.
Si te presentas así,
harás que se pregunte si
lo quieres de vuelta...
o si quieres cortar el
cordón por completo.
Por supuesto que no.
¿Qué puedo hacer entonces?
Le dije que iría pase lo que pase.
¿Debería ir para cortar el cordón?
¿Vas a ir pase lo que pase?
Me preocupa que vayas a
meter la pata otra vez.
Porque los escándalos
tienden a seguirte.
¿Quién sabe? Puede que siga hablando
para sentirme menos incómodo,
o simplemente emborracharme y caer,
diciendo estupideces.
Lo que sea. ¿Por qué?
¿Eso te confunde?
"¿Estás durmiendo?"
No significa nada.
- Los hombres tienden a...
- Lo sé.
Eso no significa nada.
Es sólo una especie de efecto bagre.
¿Efecto bagre?
Escuché que preguntó por ti,
Su-hyeok.
Y entonces, me envió un
mensaje de la nada.
Oh, ¿estás diciendo que
soy un bagre?
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Intenté protegerte.
¿No fue intencional?
Tus cosas se desparramaron.
¿Por qué llevas basura
en el coche?
¿Quieres que las tire después?
Déjalas ahí.
¿Puedo tener este?
- ¿Es divertido?
- Déjalo ahí.
No es divertido.
- Buenas Noches.
- Nos vemos.
¿Por qué se lo toma
tan en serio?
¿Aún no la ha superado?
¿Por qué sigue llevándolas
en su coche?
No puedo evitarlo.
Déjame leerlo e
ignorarlo totalmente.
¿Qué quiere decir?
"No puedo evitarlo".
"¿No puedo evitar confesarlo?"
"No puedo evitar quererte
a ti y sólo a ti."
"No puedo evitar pensar en ti."
JINLEE PUBLICIDAD
LEE SU-HYEOK
Hola.
¿Por qué no respondes?
Te dejé en visto.
No esperes mi respuesta.
¿No puedes evitar qué?
No puedo evitarlo.
No puedo dejarte ir sola.
Entonces...
¿No vayas allí?
Déjame ir contigo.
¿Por qué quieres ir allí?
Hablaste del efecto bagre.
Déjame ser el bagre que necesitas.
Cuanto más lo provoque,
mayor será el efecto.
¿Así que vas a actuar
como mi novio?
¡Eso es!
Entonces, sólo úsame.
Buenas noches.
¿Por qué está tan excitado?
Y tan entusiasmado.
Qué impaciente.
"Te compraré café la
próxima vez".
Eso fue lo último que me dijiste.
Entonces, ¿cuándo me invitas a café?
¿Qué tal mañana?
¡Vamos, vamos, Corea!
¿Estás con los Diablos Rojos o qué?
¿Perdiste una apuesta?
Tienes un gusto terrible.
¿No se ve bonito? Hace que mi
cara se vea animada.
Ahora me gusta el color rojo.
¿Qué te parece, U-ri?
¿Me queda bien?
¡Te queda genial!
Cierto, U-ri.
Sólo unos pocos pueden verse
increíbles en este color.
Que gracioso.
¡Bo-ra!
Dios mío.
¡Cuánto tiempo!
¿Es grave?
Nada serio.
Pronto estaré bien.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Te has puesto más guapa.
¡Cómo te atreves!
Causé daños al espectáculo.
Lo sentí tanto que ni
siquiera pude llamarte.
Por eso llamé primero.
No porque queríamos
tus disculpas.
¿Has escuchado nuestro
programa últimamente?
Estaba demasiado molesta
para escucharlo.
Entonces, supongo que no sabías que
nunca encontramos un reemplazo.
Una vez consideramos
deshacernos del segmento.
Por ahora tenemos
presentadores invitados.
Entonces, ¿cuándo volverás?
¿Yo?
No lo pienses mucho,
pero considéralo seriamente.
- Lo pensaré.
- Bien.
No podemos esperar demasiado.
Sí, señora.
Nos vemos.
Bo-ra.
Oh, Yu-ri.
Me gustaría darte esto.
¿Te vas a casar?
¡Qué bonito!
Cuando la gente me da una invitación,
tienen miedo de que les maldiga.
Aprecio tu valentía.
Asistiré a tu boda.
Te lo agradecería.
Tengo algo más que agradecerte.
Cuando decidí mi matrimonio,
"¡Deborah dice!" jugó un papel decisivo.
¿Por casualidad recuerdas la historia
sobre una relación con un hombre que
nunca confiesa sus sentimientos?
Esa era mi historia.
Estaba confundida entre
dos hombres,
uno que nunca confiesa
y otro que me daba una
sensación de confianza.
En el momento en que escuché
"¡Deborah dice!", desperté.
Entonces...
Esta invitación es...
Sí, tienes razón.
Para casarme con el hombre que
me da un sentido de confianza.
Es una especie de final feliz.
¡Felicidades!
Me alegro de haber sido útil.
No sólo útil, sino decisivo.
Entonces, pensé que le daría la
primera invitación a mi ex.
Pero como te ví hoy
quería dártela a ti primero.
¿Dejar una invitación de
boda a un ex-novio?
Yu-ri, nunca pensé que fueras
una persona tan asustadiza.
Por cierto,
¿a ti también te gusta este libro?
No puedo decir que me guste todavía.
No he leído ni la mitad.
Este es mi libro favorito.
Sabes, hay libros así.
No quieres tomarlo prestado de la biblioteca,
sino tenerlo en tu estantería...
para leerlo cuando quieras.
Cada lectura es diferente.
Así que este libro es ese tipo de libro.
Alguien me dijo directamente que
este libro no era divertido.
Me pregunté si debería leerlo.
¿Qué? No puede ser.
¿Quién te lo dijo?
Alguien.
Cuenta un chiste manteniendo la cara seria.
Rara vez sonríe.
A menos que le envíe una pregunta,
nunca responde.
Y responde con "tal vez", "probablemente"
o "probablemente" y así sucesivamente.
Eso me recuerda a un hombre.
Entonces...
¿Cómo es el libro en estos días?
Actualmente...
Como está en este libro,
desearía que cuando le muestre
la invitación, llore muy fuerte.
Desearía que se derrumbara
en mis brazos.
Deseo que mientras
viva una vida feliz,
él se quedaría allí para siempre,
quedándose ciego poco a poco..,
esperándome para siempre.
Ése es el sentimiento más
íntimo que quiero ocultar.
Eso suena más aterrador que esa
famosa frase: "Te destruiré".
¿De qué se trata?
¿Venganza?
¿O sentimientos persistentes?
No estoy segura.
Pensé que no quedaba nada.
Supongo que quiero sacudirlo una última
vez para comprobar si lo hay.
Puede que aún
tenga ese deseo.
KANG SANG-JUN,
LIM YU-RI
Esto no es una invitación genuina.
Te habrías enterado de todas formas.
Pero no quería que te
enteraras por otros.
Así que decidí hacértelo saber yo misma.
Cierto.
Felicidades.
Y entonces...
Siento haber sido
demasiado dura contigo.
No quise decir lo que dije.
Te estaba agradecida
por muchas cosas.
También tuvimos momentos
maravillosos.
Pero yo...
No lo sientas.
Yo también lo sentía.
Después de que rompimos, me arrepentí de
no haber hecho buenos recuerdos juntos
y sólo pasar el tiempo bebiendo.
Debería haberte tratado mejor.
También siento no haberme dado cuenta
de que lo estabas pasando mal.
¿Cómo es él?
¿Te trata bien?
Sí.
Es un buen hombre.
Lo que yo ansiaba y
lo que a ti te costaba hacer,
él puede proporcionármelo
fácilmente.
Me quiere mucho.
Puedo notarlo sin preguntarle.
Así que me siento
cómoda con él.
Todo va bien.
Bien por ti.
Todo salió bien.
Debo sonar raro
si pregunto esto.
Pero es importante para mí.
¿Realmente me amabas?
¿Por qué no puedes
responder?
¿Signifiqué algo para ti?
¿Una chica con la que te
acostabas y te divertías?
¿Una chica cómoda y fácil?
- Yu-ri.
- Entonces...
¿nunca te arrepentiste
de nuestra ruptura?
No estoy seguro de lo
que quieres oír de mí.
Pero no tengo nada que decir.
Hemos terminado para siempre.
Incluso si nos lastimamos mutuamente,
discutiendo o disculpándonos por ello...
y lamentándolo...
Todo carece de sentido.
- Así que...
- He cambiado de opinión.
Ven a mi boda.
Ven y mira
lo feliz que soy,
y qué oportunidad has perdido.
¿Qué haces solo?
Sólo quería estar solo.
Por cierto, el Sr. Han
llamó para verme.
Así que voy de camino
a su empresa.
Déjame comprar café.
Espero que estén todos.
¿Cuántas tazas debo comprar?
Sra. Yeon, lo siento mucho.
Necesito comprobar algo hoy.
Vamos a reprogramar nuestra cita.
Pero tiene otros asuntos
que atender.
Dinero ahorrado.
¿Qué es esto?
¿Conoces a Yu-ri?
¿Puedo tener este?
Déjalo ahí.
Por cierto, ¿a ti también
te gusta este libro?
Este es mi libro favorito.
Pensé en darle la primera
invitación a mi ex.
Así que, tú eres...
¿El ex novio de Yu-ri?
DEEP HOUSE
BEBE DEL DIA A LA NOCHE
- Disfrútalo.
- Gracias.
Toma.
¿Por qué debería beber
a la luz del día?
Tu ex novia te entregó
una invitación de boda.
El café sabría
demasiado amargo.
¿Qué hay del soju entonces?
¿Es amargo?
Si el soju sabe amargo,
podemos añadir cerveza.
Yo sólo...
quiero consolarte.
¡Salud!
Entonces,
¿por qué nos divorciamos?
Aún no has contestado.
Solíamos llevarnos bien.
Tampoco grandes peleas.
¿Nos llevábamos bien?
¿Porque no peleábamos?
¿Teníamos tiempo para
pelearnos cara a cara?
Eso es porque...
Entonces, tenía que
centrarme en la empresa.
Ambos estábamos ocupados.
Pero no creo que esa sea la
razón de nuestro divorcio.
Cuando volvimos de casa de mis padres,
de repente me pediste el divorcio.
Por eso...
Pensé que esa era la razón
de nuestro divorcio.
Pero dices que no lo es.
¿Entonces cuál es?
Tengo una pregunta.
"¿Realmente me amabas?"
¿Qué significa esta pregunta?
La respuesta determina si es un
buen recuerdo, una cicatriz,
un viejo amor persistente, o un pasado
amargo que quieres olvidar.
Por cierto,
¿cuál fue tu respuesta?
Dije: "Hemos terminado
para siempre.
"Todo carece de sentido."
¿Por qué?
¿Me equivoqué otra vez?
Lo llaman efecto Zeigarnik.
Es sin respuesta, por lo que persiste
dentro de ti por más tiempo.
Porque no tuvo una respuesta de ti,
no puede olvidarlo.
¿La razón de nuestro divorcio?
Porque no nos amábamos.
Me di cuenta ese día.
Yo estaba allí para el
servicio conmemorativo.
Con tus parientes, estábamos
comiendo uno frente al otro.
En ese momento, me di cuenta de que
no habíamos comido juntos
en dos semanas.
"¿Estás ocupado estos días?"
"Sí. Es él quien me preocupa".
"¿Algún plan para tener un bebé?"
"Tal vez el año que viene."
Sentados allí riendo...
y fingiendo que no pasaba nada.
No podía soportarlo más.
Después de volver a casa,
te dije que quería un cambio
y dije que debíamos hacer un esfuerzo.
Pero dijiste que no me querías.
¿Te amaba? ¿Cuándo?
Yo no dije eso.
Lo dijiste. Claramente.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
¿Qué quieres que haga?
Haré lo que tú digas.
Quiero el divorcio.
Bien. Hagámoslo.
Y me di cuenta de que habías
estado esperando...
"Tú lo dices, tú lo dices".
Estabas esperando
que yo lo dijera.
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo lo dije?
No pongas excusas.
Es demasiado tarde.
Déjame llevarte a casa hoy.
No, gracias.
Despidámonos aquí.
Quiero caminar un poco.
¿Quieres?
Bien, entonces.
No sólo envíes dinero.
Debes venir.
A cambio,
asistiré a tu segunda boda.
Por cierto,
¿dónde está Su-hyeok?
¿Por qué?
¿Se lo vas a dar a Su-hyeok?
Ya se lo di.
Y a Su-jin también.
Ahora que estoy más cerca de ella que tú,
tenía que invitarla también.
Así que, ustedes hablen
y decidan quién viene.
Bien.
Bien hecho.
Sabes Deborah, la escritora, ¿no?
Fue la anfitriona de tu programa de radio.
Muy bien.
Quedé con ella para pedirle
que volviera al programa.
¿Lo hiciste?
Estamos trabajando en el
nuevo libro de Deborah.
Entonces,
¿Su-hyeok está trabajando en él?
Sí.
Alguien me dijo directamente que
este libro no era divertido.
Me preguntaba si debería leerlo.
¿Quién te lo dijo?
Alguien.
Cuenta un chiste manteniendo
la cara seria.
Rara vez sonríe.
A menos que le envíe una
pregunta, nunca responde.
Y contesta con "tal vez", "probablemente"
o "probablemente" y así sucesivamente.
Bo-ra.
Hola, Yu-ri.
¿Estás visitando la
editorial Jinlee?
Bueno... Sí.
¿Qué te trajo por aquí?
Vine a ver a alguien.
Adelante.
Bien.
Yu-ri.
Por cierto...
Hiciste la pregunta equivocada.
¿Qué pregunta?
Deberías haberme preguntado
si elegir a un hombre...
que nunca confiesa sus sentimientos
o un hombre que te diera una
sensación de confianza.
Pero no me preguntaste así.
Estaba a punto de decírtelo.
Mentiste al no decírmelo.
Las mentiras mezcladas con la verdad
pueden ser más peligrosas.
Puedes engañar a tu
pareja y a los demás.
Pero tú mismo debes saber
si estás engañando, engañando a dos,
o seguir adelante de inmediato.
Y lo injusta y mezquina que fuiste.
¿Tengo razón?
La tienes.
Pero...
Las relaciones están hechas para
ser mezquinas e injustas.
Tan mezquinas.
Las relaciones están hechas
para ser mezquinas e injustas.
Yo mismo estoy pensando en la
oferta de volver al programa.
¿Lo estás pensando?
¡Dios mío!
Incluso usted está tratando
de llegar a algo.
Me dijo que no deberíamos pedirle a una
escritora que haga sus propias promociones.
¿Qué?
Es Su-hyeok.
No quería agobiarte.
Así que se negó a
hablarte de ello.
¿Dónde está Su-hyeok?
Se tomó un día libre,
lo cual es inusual.
No está en buena
forma estos días.
¿Qué? Ni siquiera vino a trabajar.
Pasé por aquí, pero no estás.
¿Estás muy enfermo?
¿Estás comiendo bien?
No estás bebiendo y
llorando solo, ¿verdad?
No tengo que preocuparme
por ti, ¿verdad?
No estás saltando delante
de los coches, ¿verdad?
¿Por qué no respondes?
Se supone que no debo
enfadarme ahora, ¿verdad?
Hazme saber cuando
necesites un abrazo gratis.
Y esto no es una pregunta.
No necesitas responder.
¿Qué?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Voy a la sesión de
fotos pre-boda.
¿Con quién?
Se supone que alguien
iría conmigo.
No apareció. Voy sola.
¿Qué demonios?
¿Por qué llegas tan tarde
Esperé un rato.
Pensé que te habías olvidado.
¿De verdad vas a ir conmigo?
Te lo dije.
Puedes usarme.
Deberías haber llamado.
Gracias por llevarme.
- ¿Puedo beber esto?
- Claro.
¿Estás bien?
Hay algunos pañuelos dentro.
YU-RI
Su-hyeok.
Estoy en el lugar frente a tu casa...
donde nos encontramos todos los días.
¿Y qué?
Sólo te echo de menos.
¿Qué debo hacer?
No puedo hacer esto,
Su-hyeok.
¿Puedes dejarme ir así?
¿Puedo irme así?
¿Seguro que estás bien?
No puedo hacer esto.
Yu-ri.
Llamaré más tarde...
¿Puedes venir ahora mismo?
Te extraño, Su-hyeok.
Lo siento.
Necesito pasar por algún lado.
No puedo ir contigo.
¿Qué?
¿De verdad tienes que ir?
Deseo que mientras
viva una vida feliz,
se quedara allí para siempre quedándose
ciego poco a poco,
esperándome para siempre.
Pensé que ya no quedaba nada.
Tal vez quería sacudirlo
por última vez.
Puede que aún tenga ese deseo.
El siluro empieza a abrirse paso, así que
la sardina empieza a moverse.
Subtítulos al Español por Jessica
Amor Verdadero.
- ¡Bo-ra!
- No te vayas.
¿Qué estás diciendo?
Una ex pegajosa que habla de venganza
o de amor persistente.
Ella sólo quiere ver a su
ex arrepentirse y llorar.
¿Dijo eso?
- ¿Que fui a dos tiempos y seguí adelante enseguida?
- No lo dijo.
¿No ibas a ir con Su-hyeok?
No lo se.
- Se escapó.
- Hola, Ju-wan.
- Ju-wan está aquí.
- ¿A dónde va?
¿No va a enfrentarse a Ju-wan?
¿Dónde estabas al amanecer?
- No estabas en la cama.
- ¿Crees que lo sabe?
Ella sintió que algo andaba mal.
Así que, a partir de ahora,
no deberías bajar.
¿Qué pasa entre Bo-ra y tú?
Algo está pasando.
No quiero que te
hagan más daño.
No te preocupes por mí.
- Qué lindo.
- Es un hombre muy bueno.
Me gusta mucho Bo-ra.